Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
《Саяя: Уфуфуфу
Оны асыға күтіңіз, Бақытты.
Егер бұл сәтті болса...》
《Сенімен бір керемет нәрсе болатынына сенімдімін.
ｳﾌﾌﾌｯ！》
Соңында орындадым
Мен үйдемін
Сіз мұны уақытында жасаған сияқтысыз.
ﾑﾆｬ ﾑﾆｬ ﾑﾆｬ
《Аа, менің кішкентай кезімдегі арманым орындалып жатыр.
Мен келгенге дейін көп нәрсе болды.
ﾌﾌｯ
Мен әртүрлі адамдарды кездестірдім.
Маған көптеген көйлектерді көрсетті.
Мен қатты қиналдым
ﾗｯｷｰ！》
Сәлем бәріңе, бұл менің дизайным.
Әлемде бір ғана премиум мекенжай
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Ақыры ояндың, Бақытты.
Мм... Аа, әпке.
Менің премиум мекенжайым қандай?
Ағымдағы уақыт 7:45:47.
Мен ауысқаннан кейін бірден кешіккен кумирді естіген емеспін.
Амансың ба? Уф...
Ой~!
Дұрыс!
Мен Бүгіннен бастап солай болды!
Мен оны осында қалдырамын.
Оны өзіңізбен бірге алып жүруді ұмытпаңыз.
Иә! бақытты!
Рахмет
Апаң да бақытты.
Жарайды, бүгін бастайық!
Барымызды салайық!
《Бүгіннен бастап, осы қалада
Бастайық, менің балдыркөк балығым!
I Раки Химейши
Бүгіннен бастап мен Star Harmony академиясына қатысамын.
Мен орта мектептің екінші курс студентімін.
Арманымды орындау үшін мен сүйкімдідей әрекет жасай бастадым.
Оны асыға күтеміз! 》
Сонымен... бұл қайда?
Бақытсыз мен адасып қалдым!
Қайырлы таң
Қайырлы таң. Танысқаныма қуаныштымын, Айн-чан, Мио-чан
Иә! иә иә
Не!? Оқушы адасып қалды ма?
Иә, иә. Мен түссіндім.
ﾌｩ～
Тамаки-сан, не болды?
Орта сыныпқа ауысқан оқушы әлі мектепке келмеген сияқты.
Менің ойымша, ол мектепке бара жатып адасып қалды.
Иә!? Бұл қорқынышты!
Ол қандай бала? Мен түсінбеймін
Бірақ егер мұндай студентті көрсеңіз, дереу маған хабарласыңыз.
Солай сияқты…｡ Студент…
Жарты күн…?
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Ах!
Бұл нағыз таза палитра!
Мен өте бақыттымын!
Оны бірден тапқаныңызға қуаныштымын.
Сіз ауысқан студентсіз бе?
Иә! Мен бүгіннен бастап Star Harmony академиясына ауыстым.
Менің атым Раки Химейши, мен орта мектептің екінші курс студентімін.
Біз Star Harmony академиясының жоғары курс студенттеріміз.
Құрметпен, Лаки-чан
Айне-чан, көп рахмет
Юки-сенпай емес.
Ой! Айнчан мен Миочан жақсы.
Сәлем мио.
Сонымен қатар, сіз неге су автобусында болдыңыз?
Иә...Негізі мен жаңа ғана көштім.
Мен жолдар туралы ештеңе білмеймін.
Мен жақсы су автобусын таптым
Мен мүмкіндікті пайдаланып, оны мінемін деп ойладым.
Не!? Сіз жай ғана алданып қалдыңыз ба?
Иә! Егер сол жерде түйме болса, мен оны басқым келеді.
Есік болса, ішке кіргім келеді.
Иә, иә, мен мұны түсінемін.
Менің інім Йосицүнэ де солай деді.
Оның үстіне мен адасып қалдым.
Мен Pure Palette-мен осылай сөйлесе алатыныма сене алар емеспін.
Сіз сондай бақыттысыз, солай емес пе?
Мен сөзсіз твитпін! Бақытты!
Оның жағымды болғаны жақсы.
Егер сіз қазірден бастап Икатсу ойнауды бастасаңыз, сіз ешқашан жұмысқа кешікпеуіңіз керек.
Абайлаңыз. Иә.
Айна мен басқалары түсіріп болғанша көре аласыз.
Жұмыс біткен соң мен сені мектепке апарамын.
Уау, бақыт! рақмет сізге
Уау, сондай сүйкімді!
Жарайды, оқиық.
Иә, жарайды.
Сізге көп рахмет
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Рахмет. мен бақыттымын.
Итадакимасу
Мм... мен сізге сұрақ қоя аламын ба? Иә, әрине
Екеуің киіп жүрген бұл костюм - Пиа Палитрадағы досының көйлегі.
Айн-Чанның көйлегі қызғылт жейделері бар өте сүйкімді.
Мио Чанның көйлегі
Мөлдір жеңдер жетілген, әдемі.
Керемет! Лаки-чан, сен көйлектер туралы көп білесің.
Сіз дизайн мамандығын оқып жатырсыз ба?
Маған көйлектер мен киімдер қатты ұнайды.
Сіз ойлап тапқан дизайн
Мен сызбаларымды осылай сақтаймын.
Көп. Керемет!
Сіз көп күш жұмсадыңыз.
Раки-чан туралы маған ұнайтын нәрселерге толы.
Бұл менің кішкентай кезімдегі арманым.
Кумир болыңыз және бір күні өз дизайныңызды жасаңыз
Менің арманым премиум көйлек кию.
Қандай тамаша түс.
Раки-чан болса, орындалатынына сенімдімін.
ｴﾍﾍｯ！
Жарайды, қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Бұл Жұлдызды Гармония Академиясының орта мектеп бөлімі.
Сізге хабарласқан мен болдым.
Сізге көп рахмет. Кездескенше, Раки Чан
Кейін кездескенше. Иә, кейінірек?
Бүгін түстен кейін орта мектеп оқушылары үшін аралық презентация кезеңі болады.
Пиа Палитра да қонақ ретінде шығады.
Уау! Мен «Таза палитралар» кезеңін трансфердің бірінші күнінен тамашалай алдым.
Өйткені, мен твимін. Бақытты!
Сіз бұл жай әзіл сияқты көрінесіз, бірақ сіз де көрінесіз.
Түсіндің бе? иә?
Иә!?
Мен қобалжыдым. Қандай сахна болады екен деп ойлаймын.
Сахнаға қажетті заттарды беремін.
Біріншіден, Айқат асуы
А, менде бар.
Міне, осы
Менің әпкем инженер.
Өйткені мен Айкацу жүйесімен байланысты жұмыс істеймін.
Оны алдын ала дайындап қойған.
Сондай-ақ киім-кешек картасы бар
үшін дайын. Әнді жаттадың ба?
Иә. Бірінші күні ән мен хореография.
Маған жаттығу жасау керектігін айтты.
Иә. Сосын кезегің келгенде ағаң келіп телефон соғады.
Оған дейін аудиторияда болыңыз. Иә.
(қуаныш)
Сәлеметсіз бе, бұл таза палитра.
Бүгін, менің жасөспірімдерім,
Аралық таныстыру кезеңі болады.
Біз де сені қолдауға келдік.
үшін қобалжыды, солай ма?
Ендеше, ең алдымен біздің сахнада көңіл көтеріңіз.
Олай болса, бірге көңіл көтерейік!
...
｢ﾊﾛｰﾊﾛｰﾍﾞｽﾄﾌﾚﾝｽﾞ！｣ ｢ﾊﾛｰﾊﾛｰﾍﾞｽﾄﾌﾚﾝｽﾞ！｣
｢ﾊﾛｰﾊﾛｰﾏｲﾄﾞﾘｰﾑ！｣ ｢ﾊﾛｰﾊﾛｰﾏｲﾄﾞﾘｰﾑ！｣
｢ﾊﾛｰﾊﾛｰﾅｲｽｽﾏｲﾙ！｣ ｢ﾊﾛｰﾊﾛｰﾅｲｽｽﾏｲﾙ！｣
«Болашақ шексіз!»
«Мәңгілік өсетін үміттер»
«Менде әрқашан болған сағыныш»
«Бұл ақ кенеп толы».
«Оны құрастырайық».
«Әлем мен болашақ кең». «Кең.»
«Ол әлі толтырылмай жатыр» «Ол толтырылмайды»
«Көп» «Маған қоңырау шалыңыз»
«Жиналайық»
«Қиял» «Алыс»
«Кетіп өтейік»
«Мен жалғыз емеспін».
«Тіпті екеуміз ғана емес».
«Себебі біз бәріміз біргеміз».
«Оннан астам адам және он түс».
"Миллион адам! Миллион түс!"
«Міне, жаңа палитра түсі өзгере бастады.»
«Ертең түс одан да керемет болады».
«Мүмкін ол туады».
«Бұл түсімнің атын әлі білудің қажеті жоқ».
«Мен өзімді қазір таза және тура сезінемін».
«Сенейік және өсейік».
｢ﾊﾛｰﾊﾛｰﾌﾚﾝｽﾞ！ ﾊﾛｰﾊﾛｰﾄﾞﾘｰﾑ！｣
"Сәлеметсіз бе, күлімсіреу! үшінна, барлығына!"
｢ﾊﾛｰﾊﾛｰｽﾏｲﾙ！ Біз！ Біз！｣
(қуаныш)
《Уау, көйлек жарқырап тұр
Достарың да жарқырап тұр. Бұл таң қалдырады.
Мен де бір күні осылай жарқырағым келеді
Айн Чан мен Мио Чан сияқты》
Трансфер студенті Раки Химейши, күтіңіз.
кенеттен?
Бақытты-чан!? Сіз ең жақсы қамырсыз ба?
Эххехе... солай сияқты.
Бірақ мен әлі де твиттер жазып жатырмын
Иә, иә. Бұл менің бірінші кезеңім. Сіз оны толығымен ләззат аласыз деп үміттенемін.
Осы жерден біз сахнада қолдау көрсетеміз.
Цуки… Цуки…
Бұл Икатсумасин
Осы жерде Айкаттар мен киім-кешек карталарын орналастырыңыз.
《Басталады
Менің кумирім Кадзудо
Енді жаңа есікті ашайық!
Барымызды салайық! аа》
Сәттілік Lucky-chan!
Сәттілік! жалғастыра бер!
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Сәтті ұнатқаныңыз үшін рахмет».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Әр күн кездейсоқ күн болды, бірдеңе жетіспеді».
«Мен өзімді бос сезіндім».
«Мен кенеттен жоғары қарасам, аспан тым биік және кең екен».
«Мен терең дем алып, есікті аштым».
«Жүректен жүрекке байланысты»
«Дыбыстар қабаттасады».
«Кішкене ерліктің болашағы осында».
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Мен көп көз жасымды төктім».
«Ешқашан жоқ болып көрінген нақты нәрсе».
«Ақырында, әлемде бәрі өзгерді».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бір қадам алға - келесі кіреберіс».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Сіздің кіреберісіңіз»
(қуаныш)
Әй, қызық болды.
Көзді ашып-жұмғанша бітті.
Лаки-чанның сахнасы өте жақсы болды
Бұл менің бірінші рет болғанына сене алар емеспін
Кумир таланты керемет, Раки-чан
Уау, сахна балғын сүйкімділікке толы болды.
Бұл жерде де қызық сезілді.
Рахмет
Менің басым әлі бос, басым айналады.
Иә!?
Не? Жарқырап тұр ма?
Бұл не? Мио. Мен түсінбедім.
Мен таң қалдым ...
Лаки-чан?
《Қяхат! Жаңа есік жүрегімді елжіретеді
Оны ашайық》
...
Мен білмеймін. Бұл біз үшін де бірінші рет.
Чао! Біреу бар ма?
Уф...
Мен не істеуім керек? Ол ашылмайды.
Иә!?
Уф!
Айн-чан Мио-чан Бұл жер ашық!
Бәрібір сыртқа шығайық
Не? Сыртқа шығу жақсы, бірақ...
Теңіз!
Не? Сіздің мектебіңіздің жанында теңіз болды ма?
Жоқ, олай емес. иә?
Сәлем Коко-чан
Бұл осында. Айтыңызшы, бұл қайда?
Мен түсіндім!
Е, бұл қайда?
Мен де түсінбеймін.
Сіз нені айтасыз?
Мм, мен айналама қараймын.
Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Осындай кездерде ажыраспаған дұрыс деп ойлаймын.
Бірге барайық
Бұл мен көрген бірінші мектеп.
Төрт жұлдызды академиясы?
(шу)
Не? Кез келген жағдайда
Бөтен планеталықтар пайда болды.
Жарайды. Бұл жағдайда жай ғана дос болыңыз.
Бұл қалай да болады
Қалам мырза, көмектесіңізші
Иә? Бұл қалыпты жағдай
Кем дегенде, ол бөтенге ұқсамайды.
Ха! Бұл адамдар Pure Palette жанкүйерлері ме?
ｷｬｰｯ！
Иә? Бұл солай ма?
Мм... не болды?
Үздік идол ағалары қайтып келеді.
Үздік идол? Сіз таза палитраның орнына осындасыз ба?
Міне!
Юме-сенпай мен Қохару-сенпай!
О, керемет!
Бұл керемет!
ｱｲ？
ｶﾂ？
ｱｲ！ ｶﾂ！
ｱｲ！
ｶﾂ！
О!
Балалар сендер кумирсіңдер.
Сендер де, солай ма?
Әйтеуір толқуымды тоқтата алмаймын.
Достардың сезімі
ﾗｯｷｰ！
Мені де қосуыңызды өтінемін!
Мен де бүгіннен бастап кумирмін.
ﾌﾌｯ
Әрине, Раки-чан
ｷｬﾊｯ！
Лаки-чан, балық әлеміне қош келдіңіз
Иә. Мен кенеттен топ идолмен таныстым.
Сол бақытты күшпен жарқырай бер
«Бақыт да оның мүмкіндігінде!»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory